Cómo están amigos hoy día me toca
trabajar aquí en mi casa y voy a hacer
una chamba que de repente a uno de
ustedes le va a servir miren lo que voy
a hacer el portón de mi casa está
sumamente maltratado miren cómo está acá
la parte
[Música]
baja Miren el
óxido miren cómo está
esto miren arriba está peor miren miren
vi la puerta lo que voy a
hacer yo compro un aditivo que se le
echa las estructuras de fierro para
evitar que el óxido siga saliendo
ahorita lo voy a comprar y les voy a
decir de qué se trata y después les voy
a explicar cómo voy a transformar mi mi
portón que está bien descuidado todo con
cosas recicladas que tengo en mi casa
pero van a ver un antes y un después
[Música]
bien bien canado contento
valió la pena miren amigos Este es el
producto que yo uso no es comercial por
si acaso pero este producto es buenazo
ya lo he usado antes van a ver cómo se
usa y cómo queda Estos son todos los
materiales que voy a usar voy a usar el
transformador de óxido que en verdad
Esto es lo que quiero mostrarles vamos a
tiner tengo un verniz guardado hace más
de un ao esta pintura que me sobró del
restaurante este Temple fino que me
sobró del restaurante dos tipos de lija
una brochita y la medida de seguridad
así Ahora lo que vamos a hacer es ir al
portón y comenzar a lijarlo para dejarlo
[Música]
listo Oh
Uh
[Música]
hay que usar un recipiente que ya nos
sirva lo
[Música]
cortamos ya lo
corté Acá está el líquido miren Cómo se
llama transformador de
óxido vamos a
abrirlo una brochita y a la puerta miren
lo mueven y lo abren vamos a echar un
poco
acá de a pocos y les voy a explicar bien
cómo es
miren lo que tenemos que hacer es
echarle la parte con
óxido Aparentemente es como un líquido
lechoso lo que esto va a serc va a ser
que después de unos minutos esta capa
como parece lechosas se va a volver como
barniz algo impenetrable Hay que darle
tiempo no más entonces Este es un
pequeño ejemplo de lo que vamos a hacer
porque primero voy a comenzar con la
parte de arriba pero vamos a echándole
acá para que vean ustedes cómo se
rendimiento simplemente échenle donde
está oxidado
[Música]
ah
miren amigos Esta es la prueba de que
está funcionando miren ya está seco no
completamente seco pero casi un 80% y se
pone negro si se p neg medio brilloso es
porque ya está haciendo efecto Qué
quiere decir este líquido neutraliza el
óxido y se forma después con una capa de
barniz que no deja que que reviente
entonces voy a terminar porque ya lo ech
en la parte de arriba miren se ha puesto
oscuro también no ven si se ha puesto
más oscuro
vena que el líquido está haciendo efecto
Igual acá
miren entonces lo que vamos hacer
terminar de echarle a la
puerta y a toda la parte baja por
ejemplo
acá y esperar que haga efecto líquido
Mire ya le echamos a las partes más
complicadas Mira cómo están
ve como un
verniz voy a echarle un poco
más a las partes que están más oxidadas
mu estas
ven ya están agarrando color
y le voy a echar a la parte más
crítica Esta es la parte más crítica Ven
vamos echarle Esta es la que agarra
todao el agua cuando llueve cuando se le
se baldea
[Música]
terminé ya de echarle el transformador
de óxido me he gastado la mitad sea que
rinde bien Mientras tanto mientras va
secando tengo un poco de sinolit que es
una base de pintura le voy a echar las
columnas que están sin
pintar la brocha la lavé solamente con
agua miren Cómo ha
quedado mu ya
[Música]
Miren qué ha quedado Miren qué bonito
que ha quedado he pintado con sinolit es
un imprimante mis
columnitnas muy bien
miren si bien va a quedar un
[Música]
poco con alto
relieve ya con la lija de mano no lo
puedo sacar más pero miren es es una
capa como una como una resina como una
como un verniz
eso va a neutralizar el óxido después
que
pinte y el óxido no va a salir lo que
voy a hacer ahorita es lijar un
poco los listones de madera porque
también lo voy a barnizar Entonces
primero voy a lijar después voy a
empapelar y después voy a pintar miren
siempre hay
sapos y están esperando que le de la
orden para salir si no les doy la orden
ni se mueven ahí están me
cuidan me acompañan también
Marley n
n Ahora sí comenzamos a empapelar
[Música]
comenzamos a pintar primero por la parte
de arriba
[Música]
he abierto la puerta Para pasarle al a
los bordes Esta es la parte que más
óxido ha tenido miren Cómo va a
[Música]
quedar acabé de pintar todo con pintura
reciclada si se parece a mi restaurante
no es casualidad miren
miren todo lo que estaba lleno de
óxido miren Cómo ha
quedado miren
muy bien se ven las marcas del oxio
miren voy a acercar la cámara pero ya no
va a salir acuérdense de mí ya no va a
salir ya
miren vamos a abrir la
puerta
miren acuerdan cómo estaba í
arriba Cómo esta acá
abajo perfecto sacar los papeles para
barnizar estos pedazos de que tenía que
están ya todos doblados miren por el
agua lo voy a cambiar por estos dos
nuevos que lo voy a poner
acá los pongo barnizo y acabo
Ya estamos listos vamos a pasar una mano
de barniz
[Música]
miren Miren qué bien que ha quedado en
verdad que bien
cansado pero contento porque muy buena
chamba hecho miren miren vamos a dar una
vuelta
[Música]
miren se acuerdan cómo estaba la puerta
miren vamos a ver por
afuera miren Qué bien ha
quedado
miren bien chambeado bien cansado pero
contento miren
[Música]
valió la
pena de verdad que cuando hice el video
poniendo esos reflectores allá mucha
gente me decía tío cómo puedes tener tu
portón así todo oxidado De verdad que me
da vergüenza pero es chamba y Lorenzo
también me dijo hace una semana papá
porque no haces un video esos que tú
haces las cosas que tú haces que te
gusta hacer entonces dije Ah okay Voy a
arar mi portón para que no me sigan
haciendo Bullying y voy a hacer un video
para ver si alguien le le sirve lo que
yo estoy haciendo este producto es muy
bueno muy efectivo lo recomiendo al 100%
Así que espero que alguno de ustedes les
Sirva y les dé buen resultado Gracias
por seguirme Gracias por verme Dios los
bendiga Soy el tío lenguado y si no me
muero me vuelvo loco
[Música]